muy buen día a todos los participantes
les damos la bienvenida a esta sesión ya
tenemos el día de hoy recordemos que
dentro del cronograma que tenemos
propuesto para analizar y formar nuevos
distribuidores para consolidarlos
tenemos unas sesiones prácticas dentro
del sistema contable y otras sesiones
que son teóricas y también puedes
prácticas en el sentido de técnicas
comerciales de aspectos de mejorar
nuestra estrategia comercial y de
vincular todo un proceso ya planeado en
la parte comercial en esta alianza que
estamos formando para el día de hoy
tenemos una sesión que tiene que ver con
el manejo de la argumentación con el
manejo de la prospección perdón y con el
manejo de la agenda
vamos a darle la bienvenida al docente a
profesión y se llaman las rosas
bienvenidos a todos hoy vamos a poner la
sesión de mañana también en la segunda
parte entonces pues bienvenidos y
esperamos que esta información que vamos
a tener
no entramos mucho todo el proceso
comercial y la planificación de eventos
este número buenos días a todos
consistente alejando pues vamos a
comenzar un proceso de dentro de lo que
la metodología comercial
que toda empresa tiene estipulada es el
primer gran paso que se tiene que dar
usted se va a dar cuenta aunque creo que
muchos de ustedes incluso lo pueden
estar haciendo no sé si de manera
directamente intencional o simple y
llanamente por deducción lógica lo que
es un proceso comercial en un momento
determinado o por una deducción lógica
del deber ser digamos que tiene no como
como agente o distribuidor comercial en
esa búsqueda de clientes antes de
comenzar quisiera yo con unos momentos
de explicar algo de lo que tiene que ver
con la metodología comercial
hemos estado analizando mucho y digamos
que el área comercial tanto al interior
como al exterior de denso y decidimos
que es importante asumir una metodología
como por obviamente pero sin desconocer
pues que las metodologías comerciales
para todas las incluso son iguales es
decir los distribuidores en todo momento
tienen que estar pensando en cuatro
consideraciones puntuales para que su
natural gestión produzca resultados es
decir se vuelve efectivo y productivo
partiendo de ese concepto entonces
nosotros vamos a tener en cuenta que no
es la metodología comercial
cuatro aspectos puntuales
y dentro de esos cuatro aspectos
puntuales vamos a trabajar de aquí en
adelante hasta la última sesión
desde ese punto entonces es lógico que
toda la metodología para que se vuelva
realmente productiva y efectiva requiere
que quien la valla determinantes tenga
dos cosas muy bonitas pero una
autodisciplina y segundo un equipo
comercial que es ya para lanzándoles
auto-disciplina decir que le ayude en
cada uno de esos cuatro procesos de los
que vamos a estar conversando a partir
de hoy como les digo hasta que
terminemos es decir tres temas
básicamente hoy comenzamos las dos
últimas sesiones vamos a estar hablando
de estos cuatro pasos y en la primera
parte estamos hablando de lo que
nosotros denominamos reflexión alguna
más adelante les voy a explicar y
recordarles algunos dentro de esta
cuestión de técnicas y habilidades de
gestión comercial
que esta prospección y luego estamos
hablando de contacto es decir toda la
protección debe dar lugar de una manera
lógica y con lo que yo haya construido
en el proceso de prospección de unos
momentos de contacto esas listas de
contactos
entre estos dos y esto es lo que se
llama el manejo de la gente
al tener unas consideraciones muy en
cuenta que como decía alejando ahorita
seguimos trabajando con el manejo de la
agenda y necesariamente tenemos que
estar hablando del tema en contacto y de
la asesoría lo podríamos decir nosotros
en esta parte de la asesoría si es vital
también como les decía de los convenios
que se tenga una venta también cimentado
para que el valedor de la gira en la
parte de la asesoría del lugar a una
cantidad determinada de visitas
efectivas
una cantidad de citas efectivas en donde
en un momento determinado esto sea medir
desde el control que se le está llevando
a todo lo que estamos trabajando como
gestión comercial es decir como un
asesor formación distribuidor debe tener
dentro de su gestión comercial una
autodisciplina y una disciplina de parte
de méxico que ayude a gestionar sea
cierto esto decir las efectivas es vital
muchachos porque es digamos que uno de
los indicadores que más permite en un
momento determinado y determinar valga
la redundancia la efectividad de esas
citas con respecto al cuarto punto que
vendrían a centrar la gestión de
negocios o social
sí que sería el segundo gran indicador
que tiene que ver con la medición de la
gestión conversión de esa gestión
comercial es decir nosotros vamos a ser
mucho más entorno de crítica con citas
efectivas cantidad de cintas efectivas y
cantidad de sierras de esas y les sabía
que cuando los jugadores y los
directivos estoy diciendo citas en donde
ustedes y se sentaron realmente con sus
clientes a trabajar en un nivel de
asesoramiento próximo tratamos hablar de
argumentación que tiene que ver con la
asesoría encima de lo que estamos
esperando es que cada vez que ustedes se
sienten con un cliente lo vengo en él se
siente un feeling un clic que nos vaya
llevando a que ustedes logren la
cantidad de cierres necesarios para
poder cumplir las metas pero ustedes en
negro recto y luego desde la empresa
porque yo sigo firme de dicho y por la
experiencia también lo he comprobado que
cuando uno se pone metas y usted me lo
han escuchado en algún momento diarias
antes y mensuales el cumplimiento de la
venta es muchísimo más fácil pero que es
aspectos personales deben estar por
encima deben demostrar el nivel de ganas
el nivel de querer hacer las cosas y que
esto en lo que usted se está metiendo es
la gestión comercial propiamente dicha a
pagar cambios o que les dé la plata que
usted está buscando yo lo creo
desde un punto de vista que hallando una
de las personas que esté escuchando o
viendo que piense que esto no es
autoempleada la asistencia que tienen y
llevan un tiempo acá es porque están
buscando la mejora sin despreciar su
primera fuente de ingresos opuestas
pregunta falta ingreso lo ideal es que
si sea la una hacia la otra de verdad
les genere los ingresos que está
buscando pero la reacción y todo esto de
la metodología comercial es clara
todo es plan es decir yo dedico a
prospectar tiende a una lista de
contactos para contactarlos y luego
tener citas efectivas por asesoría y
ahora vamos a una importante
comunicación
la efectividad de estas citas con
respecto al cierre tiene que ver con la
cantidad de heces que no coticen
mientras más noticias pues aunque
necesariamente deben haber más
oportunidades de cierre qué es lo que le
sucede prospectar si yo no prospecto
probablemente el porcentaje de
efectividad frente a la cantidad de
clientes de un homicidio
si no hay muchas cotizaciones sea más
para por eso usted me van a escuchar de
aquí en adelante cada vez que ustedes
hablen con un tienes gente les dice
listo manden una cotización
de igual manera usted debe estar
proyectando ha conseguido las y no a
dejar al cliente con una cotización en
la mano o en el correo electrónico que
quién sabe si tener el impacto por lo
que sí es claro muchachos es que ustedes
tienen una oportunidad muy buena y es
decir cara a cara con los clientes no lo
emite chile impresión en aquí siempre
haya una cita que se pueda volver
efectiva con cotización y que si ustedes
se la mandan
a parte de estos fieles en llegar a la
cotización física para llegar a
preguntar la realización y la unidad del
nivel de asesoramiento sobre la
cotización sí porque es que la
efectividad de la sociedad se da de sí
muchas rivales formas y una de esas
formas es cuando por ejemplo de llegó
donde el cliente debido a la cita como
le envié la cotización considero yo y no
por forética recibió y fuera de tiempo
donde pasa
díganme cómo queda algo de azúcar
esencial que necesitamos tocar pero no
debiera ser vengan a ser que podemos
trabajar dónde está la reacción o dónde
está mejor la aclaración que debo tener
para poder llegar a hacer una buena
presentación y más de subir está bien yo
tengo que irme preparando desde allí
para que todo lo que yo haga de esa cita
de efectiva desde la asesoría con una
cotización que la gerencia o que la
genere en ese momento de como los
ganadores se dé lugar a ciertas que le
colocan de lugar ácidas tras una desea
aumentar esto nos va a permitir a
nosotros unir a dos implicados
importantes incluso pueden ser tres con
que puede estar denominado desde la
cantidad de citas efectivas
partiendo de la cantidad de la de la
calidad de la prospección que se tenga
otro la cantidad de de cotizaciones que
se tenga con las pepas citas y otra la
cantidad de cierres que se tengan con
respecto a las cotizaciones ya carmen
quienes sepan algo de administración
tengan los conocimientos básicos creo
que balsa recuerdo dormir y es lógica
también si tiene que reponerse en la
parte de la gestión aquello que yo hagan
no lo puedan vivir difícilmente va a
poder ser modificado para lograr mejoras
no es un cumplimiento de garantías
cotizaciones y la cantidad es no lo que
nosotros estamos buscando ha considerado
es un hábito y por favor que esa palabra
por ustedes sea muy importante hábito es
decir que ustedes ante esto desde una
manera casi intuitivo es decir que
ustedes se den cuenta que esto
porque ya estaba con nova esto lo que no
está inventando esto es un modelo
comercial que cualquier muestra
comercial que realice una planeación de
su gestión comercial realmente bien
hecha tiene sencillos pasos
abrí me vaya me pregunte cualquier
empresa ir a la parte comercial
necesariamente tienen que llevar a que
se presente algo así con algunas cosas
parecidas con otras un poco contrarias
ogando el freno diferentes pero simple
llegando a lo mismo es decir mucha
acción vivir ustedes tienen que aprender
y para sacar a quien éste es población
de su gestión comercial en la sangre la
sangre de ese corazón es la cantidad de
personas y que empresas e instituciones
que ustedes en un momento determinado
decida empezar a buscar para
contactarlas llorar cita selectivos
saben la efectividad de la parte
comercial es la que permite determinar
el éxito o fracaso de un agente
comercial de un distrito comercial de un
centro comercial de mujer ente comercial
porque es la base sobre la que se
construyen una cantidad de cosas sobre
todas y gestionando historias y el área
comercial el área
es el único la voluntaria el único
departamento de una empresa que produce
en el resto de la sociedad solo consejos
mientras que la parte comercial es la
que genera los ingresos entonces hay que
hacer una muy buena acción gracia para
apalancar las otras áreas que no están
las manos de carlos ustedes en las manos
de cada las personas que estamos en la
parte comercial entender el porqué de
este tipo de consideraciones está bien
los partidos y nos recuerden por favor
los comentarios que ustedes hagan los
vamos a cambiar un poco la metodología
de central es que la idea es que
cada 10 a 15 minutos cada media hora y
ya hay una cantidad de comentarios de
preguntas de apreciaciones de parte de
estos muchachos les pido el favor que lo
hagan porque la idea es que sucede lo
interactivo y esto se va a nutrir y se
van a dar cuenta que va a dar mucho para
conversar se van desde los comentarios
que ustedes nos harán de las
conversaciones que ustedes tengan de las
preguntas con las que ustedes me vayan
dando
[Música]
no sé si está comprendido la idea es que
lo hagan
si lo hagan a través de scanners
acuérdense que es distribuidores yo
grande y subió bajo con tapiz
para que para que logremos que se vaya
viendo una una dinámica sobre todo
muchachos en este tema pregunten y
pregunten pregunten cómo les día desde
el comienzo
16 como les dije desde el comienzo no me
creen la única manera en la que uno
logra saber si algo funciona es así si
ustedes no se toman la decisión y entre
comillas y la molestia de probación
solucionados muchachos este ejercicio
que se está haciendo acá va a hacer unas
fases para nuestra suárez incierto y no
van a parte de todo porque después de
que se termine esto vamos a empezar a
sentar con vaya bien tendido a cada uno
de ustedes por la intención de qué
manera se está acudiendo
una de las zonas importantes muchachos
las bacterias tienen y ahora es eso
cuarto yo planifico un mes y tres
necesitamos a tres y espero que a partir
de hoy ustedes comiencen a planificar la
próxima semana que es para migrantes que
van a necesitar resumen yo quisiera
preguntarles a todas las personas que me
están escuchando en el exterior es que
tantos cierres han logrado es de esta
manera de estas dos primeras semanas es
la primera atención si se están
enfocando en lo gracioso simple y
llanamente están llegando que su
actividad cotidiana los saque del foco
de su gestión comercial porque les
pregunto estos muchachos porque es que
en la parte comercial se cometen muchos
errores y lo que nosotros estamos
tratando de evitar que ustedes cometan
errores de otras personas que podemos
tenemos la oportunidad de tener más
experiencia ya nos hemos vendido
de perder plata y comienzan a ganar la
hablar entonces en esa parte la aviación
ya visión que yo ustedes y mañana se
metieran la cabeza de esta cuestión de
lo que es real y otra vez que me digan
cuántos sus negocios
y tiene proyectado proyectada y carla de
ustedes serán la aproximación al este es
el primer gran ejercicio que tendría lo
que estás haciendo semanas tras semanas
es decir incluso comienzan es y tenemos
que saber y tener muy claro cuántos
negocios en la primera semana la segunda
es como para la tercera semana la cuarta
semana por diecinueve como decimos por
ahí cuando ya no sé para dónde ahora
cualquier camino sirve para llegar a
cualquier parte y la falta de planeación
en la parte comercial es lo que mata a
los comerciales porque no tienen claro
para dónde van a estar entraron cuántos
negocios y donde solamente cuántos
negocios sino cuánta plata tienen que
lograr usted es la primera semana la
segunda semana de la semana la que usted
logre un buen mes
tengan en cuenta que un buen día hace
una buena semana
una buena semana gracias es un mes es
decir seguir sin novedades y mucho la
cuestión bercial el negocio es cerrar a
la mejor técnica de cierre es estar
parado para aprovechar las oportunidades
que se presentan para eso son escuchados
también una cuestión de que nos gusta el
fútbol los autobots que el goleador de
un equipo está en racha positiva o
negativa entonces dicen que cuando está
en la raya positiva del balón
de cualquier forma de cualquier forma
más le pega no hacer no lo hacen pero
cuando esta reacción negativa y es muy
difícil que haga un gol de cualquier
manera y lo mismo sucede la parte
comercial si yo no tengo una frecuencia
de negocios de cierres de ganar dinero
una frecuencia real día tras día semana
tras semana pues me voy diciendo que yo
en lo particular sólo denominar el
productividad
es cuando se llega un punto en donde uno
pregunta a qué me metí a eso
y lo hace con sus propias habilidades y
hacia hacer la gestión comercial
el problema más grave es la
productividad siendo productivo y
cuestionando la cantidad de cosas sino
no pensar en cómo salir y empieza a
salir es teniendo metodología formación
de manera que le dé la tranquilidad de
que las cosas se están planificando para
lograr algo que lograr lo que yo quiero
llegar que es producir alguno o algunos
de ustedes que en este momento esas 16
personas este desastre no ganar
si se conecta la estación y se haga ser
escuchado pasada todos realmente tienen
técnicas y alquilación socio comercial
es porque tienen la intención real de
probar dentro bandejas de hacer que esto
funcione pero modulares de funciones
gigante entonces cuántos negocios y
cuánta plata se cree que la próxima
semana ya está es difícil aunque ustedes
podrían decir han rehabilitado igual
esto está bien pero tengan en cuenta
algo que tiene que ver con el manejo de
la acción del contacto y es una agenda
para los días y para las semanas con
anticipación y su mente cuando
conscripción y vamos a lanzar tu agenda
de contactos para contactar y tener
citas definitivas nubes y partes
jueves y viernes es decir que yo debería
tener constituida hoy mi lista de
contactos es decir tú vícar prospectado
ya mi lista de contactos para que entre
hoy y mañana yo me siente hacer contacto
con las personas de esa lista con las
empresas con las instituciones de esa
amistad con los que yo quiero sentarme a
trabajar la asesoría los pagos
si se escucha bien
lunes y martes yo ya tengo que tener mi
amistad construida para la prevista de
contactos construidas para que lo que yo
haga de contacto el lunes me quede de
agenda para miércoles y jueves el martes
yo ya tengo que tener claro que puedo
tener de cierre o exiliadas
así es que se trabaja una tienda
comercial y de esta manera que esta
metodología tiene que empezar a generar
resultados pero cuando el aceite aquí la
única cuestión es una cuestión que
quiere hacer y desde si hacerlo antes de
ponerse a decir que eso sirve avión para
funcionado tirarme cuando la contentaba
dígame con cuánta frecuencia lo han
intentado porque esto es cuestión de
hacerlo en una semana o hacerlo una vez
al mes esto es cuestión de hacerlo todos
los días todas las semanas del mes todos
los meses si usted es de verdad muchas
tiene plata porque vuelve a vender o no
pero ya haya alguna persona que no haya
visto la oportunidad de ver hacia atrás
acá y yo quienes ya llevan tiempo
si yo podemos lograr que igual se han
quedado quietos es cuando menos plata
rosa y es que es lo no cuando no lo
contactan personas cuando tienen
personas para contactar o empresas
instituciones es cuando tienen citas
para hacer y si no tienen citas para
hacer para tener cotizaciones para
realizar y si no tiene noticias sexuales
a no atender cierres niego
la plata para ganar está bien
partiendo de esa explicación nos vamos a
ver entonces
ya
en el cuento de la producción de barra
está lista
tiene que ver con algo ya es empezar a
pensar
con realidades y quisiera que por favor
no envíen a alejando y me vayan pensando
muy bien en qué cosas para ellos
anticipando la restante variedad de
profesiones y les dicen los clientes
para no comprar las mira sobre qué cosas
les dicen los clientes para no
comprarlos porque necesitamos que de acá
a otra semana de todos tengamos una base
suficiente información para trabajar
toda la documentación y manejo de
objeciones entonces por favor mirad que
les estoy diciendo con anticipación y
así se tiene que hacer todo en la vida
anticipar
eso se llama ser proactivo entonces a
partiendo de muchachos la 30s tengan una
experiencia en la parte comercial acá
con eso es muy sencillo pues usted esa
fecha que es lo que podría hacer es
decir si llega a un distribuidor eso ha
sido este comienzo que cuáles
excusas para cobrar
el pintor electrónico por favor
electrónico envié esta esta información
que les estoy pidiendo y una tarea que
aprendiendo va a ser la base del trabajo
de la próxima semana
o no va a ser el énfasis sobre el que
vamos a trabajar la semana ya es una
posición de ustedes es una cuestión que
nos llevó a que ustedes en un momento
determinado
también se empiecen a tallar pinchazos
bien y aquí todos vienen en un somero ha
escuchado yo he tenido la oportunidad de
estar y de conocer personas que se
produce la parte comercial de la misión
comercial encargada en telefónica de
múltiples formas
y si se acuerda de lo que yo les decía
cuando comenzamos a hablar de la primera
sesión que les decía las ventas son
dolor y son todo en otros muchos tipos
de dolores pues es un dolor físico
porque le tocó caminar mucho aguantó
mucho calor y llegó volvió a la caja
pues de un dolor mental de empezar a
pensar en que me está fallando porque no
estoy logrando lo que tengo que dar pero
al final es todo y si ustedes no
planifica con lo que les expliqué a oír
y es lo que les voy a hablar de
interactuar para poder lograr una buena
charla y no lo hacen por evitarse todos
los muchachos la única manera en la que
uno sí evita a sus clientes las ventas
independiente
no se sienten capaces de vender
expendiendo la siente
entonces
vamos a comenzar la lavanda
de la postración
[Música]
o no
destaca eso porque es necesario un
continuo entrenamiento en veces
mientras mis hay bancos de cristales y
hay que generar la diferencia
[Música]
entrevistas dos palabras
o no
lo que en estos estamos haciendo a cabo
es una estrenan centro comercial
en ese tipo de lenguaje nosotros estamos
en una situación que se llama unesco es
decir yo soy un joven es decir soy una
persona que entregan distribuidores
asesores vendedores para mejorarles su
gestión comercial saben por otro lado la
capacitación en lo que ustedes están
recibiendo los amos es decir la
capacitación es algo que tiene que ver
netamente con el producto con el
servicio por la empresa con la que yo
estoy buscando hacer una gestión
comercial y adaptar el entrenamiento
como su nombre lo dice es una cuestión
del amor es una cuestión del día a día
es una cuestión que tiene que llevar a
que la persona se signan al máximo para
poder lograr que esa capacitación esa
parte técnica generó los resultados en
la parte del plan espero haber sido
claro entonces porque hablamos nosotros
de que es importante tener y necesario
tener un entrenamiento
todos los días tengo que tener citas y
todos los días tengo que hacer nada si
no se ha cotizado
eso es ser
como un vendedor de alto rendimiento un
distribuidor de alto rendimiento porque
tristemente la mayor parte de las
fuerzas comerciales que he conocido y
que se por la antecedentes que hay en
colombia
los equipos de alto desempeño qué
significa eso son personas que se dejan
al azar su gestión comercial
diciendo que yo no es capaz de mientras
les resulta algo mejor
muchas la palabra de decisión si usted
espera una decisión de quedarse acá es
por ustedes quiere hacer algo
extraordinario entrenando todos los días
el equipo
que se está mandando porque quieras ir a
nadar
las más importantes en la parte
comercial reconocimiento
donde se ve donde se nota el éxito de la
gestión comercial de un distribuidor de
un asesor comercial de un agente
en la parte física y en la parte
material pero si la persona no está
viendo bien es porque está vendiendo
mucho está ganando mucho entonces
modifica sus aspectos de vida va a
cambiar de carro a carro va a vestirse
con la marca diferente a la que
utilizaba antes va a cambiarle lo va a
empezar a comer en sitios va a tener
vida social a personas miranda cantidad
de cosas y eso lo hace una persona más
seguro en la medida en la que la persona
va a tener más éxito será más seguro de
sí mismo que es la otan y lo va a
proyectar a todas partes o por el otro
lado cuando las personas más exitosos
pues hombre es una persona que pues no
va a tener placer aquí dejar una
pregunta junto al y díganme cuánta plata
en su cuenta de ese momento
y qué tanta disposición de la nación no
para pagar deudas impagadas lo que se
tiene que pagar unilateralmente sino
hacer lo que quieran cuanta la
exposición de plástico que usted si bien
en plata la cuenta gigante cuánta plata
quien y trabajamos para eso así es que
tengo que pensar la parte comercial en
cuanto a plática a meternos a en esto
como eso va haciendo desde ese punto
distancia es expulsado en entrenamiento
y por eso debe ser contigo y por una
situación real la comparación de la
parte comercial de la empresa y su
fuerza comercial de parte de la empresa
se revea más en la compañía en el
vendedor discrepen de donde al fin y al
cabo esta lacra tengo de que esté
haciendo nada la mayor parte del tiempo
está en la segunda dice el último el
corazón solamente lo suficiente a moncho
ante el 20 por ciento de las cuentas
comerciales con equipos de alto
rendimiento tienen las sesiones en la
calle haciendo lo que tiene que hacer
todos los días prospectar por contactan
citándose con los clientes acceso hogar
los cotizando y cerrando
30% de las bolsas comerciales en
colombia no asignada como les digo están
todas las a haber que desaparece mandan
correos electrónicos fotos con
cotizaciones y después ya va de frente a
decirle civil a una cotización hombres
no es hacer una gestión conversión sí sí
yo el mismo un correo electrónico a
alguien es con la intención de cerrarlo
y si lo voy a hacer teléfono entonces
prepárense para hacerla telefónicamente
tengo algo realmente importante para
cambiar y eso por qué
con unas pintas desde el punto de vista
espiritual y material
duro y los clientes ya no tienen plata y
ahora a llegar a hablar con la reforma
tributaria y encuentran excusas
para el tiempo que no ven en vez de
preguntarse por qué no les están
comprando cuál es la energía por
decirles a ustedes venden igual energy
bleu venta sin batería quien si usted no
la mente la energía esto desde el
comienzo 10 muchachos esto va a ser un
camino de para tanto el tiempo y cada
vez más haremos la cima cada vez
cumplimiento la mente y cada vez hacemos
la plata
[Música]
porque ustedes como compradores que son
esos necios que tenéis que ser con
frecuencia con continuidad
porque los clientes compran y porque la
gente nunca ha comprado nunca debe
cobrar el día que ustedes se encuentran
dentro de una asesoría una conversación
con un cliente que el cliente necesita
software distraer o venden ese cliente
va a poner sobre otra paz
y así funciona esto y los compradores
cada vez saben más para no dejarse
vender
si no dejarse vender acuérdese que el
viernes le mostraba yo que la gran falla
en las capacitaciones en la parte de
ventas nuevas entrenamientos de las
capacitaciones es que está tratando
generalmente como vender y las cifras se
gastan mucha plata en cómo vender en vez
de pensar preguntarse jesús y el
entrenamiento porque la gente compra
qué hace que una empresa que lleva en
los exteriores y les lleva tiempo y que
tiene con gente que puede ser una
persona una empresa o institución y
pensar en o vao tres veces seguidas a
ustedes la licencia
por qué lo hace
hay algo tiene que está sucediendo al
último este se está haciendo esas
personas para que ese cliente se quiere
y se siga gastando la plata con ustedes
es que eso es lo que tiene que ser eso
se llama mente de calidad se lee se
habla los momentos de eso la primera
calidad comienza cuando yo sé que no sé
cuánto me quiero ganar pero también me
prospección vanidades es decir si yo
digo está ahora tengo cada cinco
millones de pesos pues entonces busqué
los clientes y esos prospectos que
llevan a negar cinco millones de pesos a
través de que de la cita la asesoría de
la cotización inicial así que yo no
estaba nada porque entonces cualquiera
me puede servir y buena como en términos
de excelencia proceso de prospección que
se va a rotar cuando yo llegué a donde
los clientes
falta del tiempo falta de plata y todas
las opciones de la fábrica y falta de
preparación preparación no permitir que
yo esté con él
con el instinto listo para poder cerrar
negocios
sin capacitación y sin entrenamiento el
vendedor se estanca y qué pasa cuando
menos está camino muchachos eso espero
puede haber sido muy bueno pero llegan
momentos de estancamiento
hay días en donde no se cierra ese man
siento de justicia no hay meses en
murcia
pero la preparación del vendedor de la
parte de capacitación entrenamiento los
más elevadas pero si yo no me prepara te
capacita es decir no le pido alegaciones
de la empresa era capaz de mediar cosas
nuevas y frank estrenó comercialmente
para vender calidad que significa
de qué va a pasar si se queda sentado
esperando que nos llamen los clientes
los llamados a polarizar de debajo de
eso y porque las empresas así ustedes
sólo crean cada vez quieren vender más
cada vez quieren ganar más plata y cada
vez se están pensando más la parte
comercial desde el entrenamiento es
decir cada vez y en lo que está haciendo
el psoe llevan sus tres las herramientas
comerciales para que ustedes mejoren su
actividad comercial su estilo comercial
y 96 horta única uno se podría averiguar
tranquilamente de 20 empresas que son
competencias de ustedes se podría decir
que por lo menos la mitad está
entrenando y capacitando a su fuerza
comercial
y más motivación
cuando se da cuenta que eso funciona el
entrenamiento y que está dando plata
pues hombre empieza a pensar de manera
diferente entonces hay quien asegura la
otra
tiene que ver como se ve como como se
entiende y se halla un entrenamiento
comercial generando resultados
fíjense si el personal de ventas y
ustedes como distribuidores están
entregado a los demás
iván tenemos acuerdense lo que yo en un
momento les decía el entrenamiento
comercial lleva a la venta de calidad
y la verdad de calidad lleva a la
redonda
[Música]
y eso para escuchar más adelante la
parte de cierta qué significa esto que
si yo a un cliente le vendí vida en la
primera vez y de si le supere la
compañía mientras ese año de licencia
tercero la renovación va a ser mucho más
simple esa es la de color y no voy a
tener mente desgastar tanto buscando
clientes nuevos si nos va llegando la
cantera de los usuarios para que se
queden y haciéndoles alusión a los
tentáculos a decir sé que es algo pero
se puede complementar con esto es cuando
se lo vaya a renovar la licencia de
maquillaje porque te compran los debe
comprarlo y así si se van llenando de
agua entre jesús venta de calidad eso es
ley del mejor bien jesús cuando uno
solamente se sentó en la comisión
nuestra ciento vendrá y seguramente no
agrade módulos y sabe que cada vez su
carácter hacia orán más pequeño porque
porque no va a tener eso años y el
desgaste buscando bienes prospectando
la primera vez es gustar y yo lo que
hacen muchas pero muchas personas que
ingresan a la parte comercial se cansan
se cansen y salgan en menos de seis
meses en menos de seis meses sin ti y
más difícil todavía los asesores que
comprenden y si no logra mentalidad y
venderme en oro y la plata se sale y no
wilder a la parte comercial y si vuelve
son manos mucho menos porque no tuvieron
método acción fueran mucho de la empresa
porque cuando se hace la venta de
calidad pues sobre el cliente va a
entender el usuario a entender que está
en la mejor empresa que se le dijo no
quiera verdad que se le cumplió lo que
prometió el producto cristal porque es
para llegar a un punto en donde ya mucha
gente va a escuchar hablar de que
contamine de halloween y eso va a llevar
a que se genera la organización mayor
las personas que me están escuchando
estas personas que hayan tierno sin
tanto sólo llega a tandas de referencias
de la versión de referidos para su
propia cartera
sus clientes sus pagos si usted compra
no va a tener la posibilidad de manejar
la esa parte de la prospección que se
llaman referentes también es importante
a tener en cuenta que se va a ser desde
el servicio de gente en ese proceso de
venta calidad que el cliente se sienta
mejor
entonces estar de espalda se siente
atendido se sienta felices y no sienta
que su plata se perdió está bien
tengan esas dos situaciones y son dos
situaciones importantes para manejarlas
cuando la florida derrotó al escucharme
hemos escuchado que esa cuestión este
emprendedor nace óseas y en ellos es hay
muchas discusiones que nos dicen que
vende abrazos que pierde obscena se hace
pero la realidad las horas que son las
dos si cuando el vendedor nace es porque
tiene unas características para ella y
quiero que me diga que quiere ustedes no
son honestos nosotros serviciales no
saben matizar con sus con sus bienes
saben es un chat son entusiastas y son
negociables ya tengan tiene ustedes
quienes las característas a eso esas
características a eso agréguele x
responsable que me sale que es puntual
ahora frente a ese tipo de situaciones
es una sed con la vela comercial todas
las personas tenemos la mina comercial
todos
pero en dónde está lo que así hacen que
una persona que tiene la verdad por
nacimiento sin servicio las dos sesiones
pasadas de ser servicial y todo lo que
tenga que ver con esa situación de de
valores
si ese barranco cultural
todos tenemos eso pero qué hace que una
persona piense a ver ella existe una
parte comercial cuando se hace es decir
cuando se interesa cuando toda la
decisión de serlo
de ser quien tiene el éxito de lograr el
éxito donde muchos otros han logrado el
estudio
estudia es decir con todos las
capacitaciones personales regresa cuando
la empresa dice ventas contraten esta
reunión
vamos a tener una videoconferencia en
donde se les va a explicar lo que tiene
que ver con el producto de antes con eso
es porque eso va a ser mejor si y fuera
de eso aprovecha espacios con esto y con
éste en donde se le están dando
herramientas comerciales para que su
gestión
entonces el estudiante
este paradas es confidencial es
confidente con sus clientes y con el
presto no anda hablando mal de la
empresa en ningún momento de garantía
'tierra de los vendedores que se le
hicieron estos pero no se escucha porque
nuestro interno se queda callado cuando
son tranquilamente capaz de este objeto
no compre esto no es tan bueno por
tratar de hacer algo que no ves está
bien son innovadores miren muchachos la
innovación no se da quiere emprendedor
en el asesor en el distribuidor porque
eso forma parte de la empresa pero donde
sí se ve la innovación en el
entrenamiento y cuánto tangüis buscar
más mejores maneras de llegar a las
tiendas más las peores maneras de
prospectar más gente más mejores maneras
de compensar a los clientes de lo buenas
de la empresa lo bueno que es el
producto de la venta y si se tiene una
presentación gestos a la prueba las
muchachos de activo el directivo algo
que ya lo enteramos
si la imagen acuérdense que hablamos de
los 30 primeros segundos son ese sendero
sssss canino que hace el cliente para la
mirada que está bien asentada hasta la
persona y mira si eres de confianza o no
acuérdense que ellos de unos 30 segundos
120 nada diferente comunismo eso ese 90
por ciento de esa medida que estoy
usando pero ese 90 por ciento que la
venta nacional los 30 euros seguros dan
la pauta para saber si vigentes y que
ahora entonces piensen muy bien si en la
manera que ustedes están yendo a visitar
los clientes es la manera que usted
wisner que necesitan distribuir si la
manera que ustedes llaman los clientes
para contactarse con ellos siento el río
electrónico porque eso forma parte la
presentación personal siento grande en
términos las palabras que están
utilizando son las que ustedes les
gustaría leer o escuchar de parte de un
comercial de una empresa
con la reputación que tienen son piensen
que muchas veces los asesores somos muy
descuidados en la presentación personal
y empezamos un correo electrónico de
cualquier manera hay protocolos
comerciales y de presentación personal
en correos electrónicos en chats mira no
importa quién esté contratando por un
precio por whatsapp o por cualquiera de
su chat messenger o cualquiera de ahí
uno debe saber cómo conversar con el
cliente cero cáritas semántico nes srl 2
de palabras conjunto hace en mayúscula 0
color rojo una cantidad de cosas que
hacen que la presentación de lugar a que
haya confianza y credibilidad de parte
enteras y hacer tiempo esas el vendedor
penas por eso cuando otro razón de
distribución esta convención es decir es
una persona que hace anunciada venta
consultiva con un producto no se vaya a
hablar de todos menos del producto
y está continuamente actualizados y
preparados
salga bien en que su principal
competencia interna externa interna
porque bien en el corazón de los
negocios de los trabajadores y por
último negociado lo que significa es que
es una persona que se preocupa por el
bien de su posición
obtenga beneficios y valor en un complot
pagando el precio de pago está bien no
se ha preguntado
como les decía a una diferencia es el
que nace es una iglesia que es
profesional hoy en día se habla del
vendedor profesional del diseño de
profesional del ascensor profesional es
decir esas personas que teniendo toda
una cantidad de características muy
buenas al sabio va que tenga aquí así
que hace el diario semanal mensual
profesionales y eso es lo que estamos
buscando es y tiene metodología tiene
tienen tienen responsabilidad y saben de
esto
[Música]
ustedes son consultores ss las
existencias de escribir habla de
asesoría es una venta consultiva sus
productos sus servicios lo que ofrecen
ustedes de parte de tenso es decir tanto
contamina como lógico requiere
consultarle al cliente una cantidad de
situaciones y responderle al cliente
otra cantidad de situaciones para que el
cliente se dé cuenta que si es una
solución a una a un problema a una
problemática que tiene una cantidad
determinada de síntomas está bien
empecemos ahora las cosas son médicos de
mentes que prontamente esto no solamente
beneficia a sedes de la empresa sí
mostrado a la venta es una venta
entonces fase de consultas externas en
el momento que cuando joey visitante en
donde esta distracción al volante
externo una vez que tenemos una venta
que se hace en la calle y se llega
entiende como todos por conocimientos
sin conocimiento al frente pero y
específicamente de contactarlos gentes
es una venta consultiva iniciarse por
fuera de la empresa básicamente son los
tres títulos de la economía
[Música]
tengo que mantener a de los compradores
de otros eventos y extrema estadísticas
no mías sobre estadísticas de cámara de
comercio y no solo avanzadas y son
estadísticas de empresas que se encargan
con consultoras de mirar y de medir como
las de su profesión
entienden las otras empresas y entonces
han encontrado que los clientes los
usuarios lo que más valora el proceso
comercial con una empresa a través de su
distribuida es el servicio que le dan
ser distribuido es decir la manera que
se ha distribuido
es decir como conversa con él cuando lo
hace sentir persona por eso fue que las
dos primeras acciones fueron de
servicios experiencia teniendo
coherencia porque las necesidades de la
semana y lo segundo dentro de eso los
primeros terceros dentro ese primer
rango que los clientes valoran muy bien
con el 99% es la confiabilidad que venir
al distribuidor y la idea de una venta
personal
debe ser con un 90% de los 100 eso es
importante muchachos para que se
encuentra que hoy en día no basta
solamente con cuando se vive el producto
hay que saber volverse un consultor de
cara al cliente para que el cliente
compra y quiénes son estos porcentajes
probabilidad de venta es decir
probabilidad de compra del cliente la
probabilidad más alta tienen ellas y
sólo el distribución que da servicios
confiable y es creíble clave sobre la
parte de profesionales material
consumido el producto de innovación la
creatividad y miranda puntual los 15 y
nos le gusta a los clientes a ustedes
como clientes a mí como bienes
tengo una cotización
no lo haga es más este tipo de
comentarios son comentarios sino
generando
a repudio a fastidio de parte de los
nietos y eso es falta de profesionalismo
e integralidad y del gran dolor y sí que
resta credibilidad y confiabilidad como
dices por ahí a la competencia no se la
nombra pero se le conoce de tal manera
que ese entonces está el mismo ejercicio
sobre el de los frutos vitalidad mis
beneficios sobre quién es de ayudarme
accesorio
esto es un tema que es muy importante
para mí en lo particular porque esta
base de la alimentación y oviedo trabaja
para que lo tengan en cuenta cada vez
que 900 respetando clientes cada vez
sitio me siento a construir mi lista de
contactos yo tengo que tener en cuenta
lo siguiente y es cuáles son los motivos
que generan
que esos clientes como el mejor esos son
motivos de compras son 6 si el primer y
más hace que una persona compre y que
todas los clientes por ser personas nos
tenemos nos esperamos que son más
importantes y son priorizados por los
clientes por los otros clientes es el
primer de la misión todas las personas
queremos ganar todos esos que explicitan
en un proceso comercial las personas que
buscan nada también que es tecnificar yo
queremos salir a los beneficiados de la
negociación si un cliente no ve eso de
parte de la asesoría en expresar lo que
es decir la oportunidad de gratis
en beneficios no necesariamente el plata
aunque dentro de las mujeres al menos 7
apostar y siempre cuando clientes y
ustedes hablar cuenta y quienes los a
quienes intenten usar siempre quieren lo
más barato pero muchachos el precio
desde la parte estratégica precio bajo
no ayuda a convencer a siquiera cobrar
gente cada rato no ayuda a convencerlo
de que es lógico
nosotros entramos
eso también es estabilidad en ese
producto
la calidad de servicio
entonces
como pasa con las panaderías casi todo
arrancan y venden pan de ellos ya no
importa el precio
y el cuestionario suben el precio y en
chiquita de varias colecciones de
alguien
ustedes como aparte de todo caso usted
le baja el precio al cliente
necesariamente el señor entra en
conflicto frente a eso y extrae de eso
tan bueno porque mandato es porque ya
porque me están dando un porcentaje de
juegos extras y mucho los descuentos y
le dan a los usuarios no al clientes de
ciclo así que compra por primera vez uno
debe emprender con el precio más alto
con el precio en donde sí ofreciendo
todo el agente y dudo al cliente con su
convención hay cientos de los que se da
cuenta que si necesitando importante que
si esto ya pasó la fórmula activo en
páganos otra cosa es el proceso de
negociación de los jordanos hablan pero
vayan a perteneciendo pensar estos lares
muchachos vender barato volverse 22 de
precio significa que intente lo único
que le puede ganar expresión
de expresión y por eso lo único que le
importa y yo como el de otro domingo que
les lleve fue precio guapa me lo vas a
pagar hasta donde pueda quedar y si no
de dónde nos lo han llevado
y si me compra la próxima vez que me
vaya a comprar la de compra da pedra si
facebook y se subió trato
porque tanto no tienen precio
por no saber hacer que te valoren por
encima del precio
el producto o el servicio en este caso
web algo importante tener en cuenta es
decir que sea de fácil acceso para el
producto
fácil
[Música]
fácil para la facilidad del banco está
la renta
para comenzar desde ese punto de vista
para ello si yo soy suficientemente
inteligente se manejan diferentes
pacientes que tengan preparado para
acomodarlo fácilmente al pago
una vez tengo convencido con afecto
simpatías acuérdense que el vendedor al
final del día
y tenemos estas últimas 3
eso es una cosa si ustedes no creen que
está en la mejor casa desarrollado de
eso para contarlo
cuando lo vi
si a ustedes no les alcanza el argumento
verbal o el albacete
estamos usted está hablando están en las
manos de la revolcada desarrollará su
hogar que pueda encontrar en colonia
en colombia el cliente
si usted es capaz de reprimir
a la marca de contabilidad y a su nombre
así
aparte de todo lo que da hacia atrás
si yo ya está una empresa y tengo un
poquito de criterio comercial de la
competencia y de la competencia que nos
tengan somos
[Música]
y si está por encima argentas muchísimo
mejor la competencia contra posibles que
esas ventanas del hogar por los otros
se tienen que generar gerenciar ebro
tiene que tiene que tomar decisiones por
seguridad todos los clientes compramos
esperando la caja de seguridad
[Música]
es decir que reclama una parte
importantísima y buenísimo
y bueno tenemos curiosidad es decir que
tanto se logra que el cliente piense que
es un producto innovador
qué es lo mejor que hay y paso
eso es tener argumentos de innovación y
de inversión
[Música]
y la única estrategia comercial que se
llama
atención interés deseo de compra de
acción decisión es un proceso lógico de
una toma de decisiones de compra de un
cliente
qué significa es que lo primero que
vemos laboral de parte del cliente es
captar la atención que dan atención
acuérdense desde unos 30 segundos
de estos primeros 30 segundos que en un
primer momento hablamos que es la
primera parte de la venta financial
si esos primeros 30 segundos son la base
de captar la atención del cliente como
me ven ellos para mantener la atención
cómo me escuchas y eso despierta el
interés es decir si yo no voy a captar
la atención del presente a pesar a
pensar en algo que pueda ser interesante
en algo que haga que lo que vio y lo que
escuche los primeros 30 segundos tiene
algo interesante para dar está bien
poner la persona justa a buscar algo
interesante el bndes o las 20.000
solamente si yo llego tarde sobre los
intereses
y yo no puedo ver entre sí no tengo
atención
si yo no tener la tensión de despertar
el interés del cliente probablemente si
alguna muy buena sobre tierra lo voy a
hacer desear lo que yo siento la va a
quemar no va a ser que quieran
anteriores es lo que yo quiero que
ejercitar quiere que es lo que el
estudio creciente pero sin argumentación
no es coherente con la regla derecha de
la canción
y despertar el interés por tema
pero que tenga ganas eso sí con ganas
divisible y por último yo tengo que ser
capaz de cerrar
sí
y ahí es donde la técnica comercial de
muchos vendedores de anuncios
distribuidor español porque son muy
iguales para captar la atención
despierta interés rápidamente algunas
preguntas y desarrollan una muy
interesante el gran parte del género
pero no saben identificar esos motivos
uno de los cierres más importantes que
hay calles en mente es decir
usted con nosotros de que sus
inventarios para quedar muy bien
cuidados por nuestros ojos y manejados
con esto está claro eso está de acuerdo
conmigo
más no le diga más
hay clientes creciendo como vemos es a
nivel excelente tal como lo necesitaba
seguimos me tiré yo mismo la venta
esa es digamos en el orden lógico de la
que yo debo llevar una cirugía pero
pilas yo a ustedes
cuando yo estoy prospecto
[Música]
son personas que cuando se van a sentar
hablan de negocios sobre una persona
quién representa una empresa que va a
comprar es decir usted cuando no tienen
esa persona es persona este de ese
cliente es persona y los buenos
negociadores ya teniendo el nombre de la
persona una de las cosas que pasas es
vender acciones facebook de la persona
eliminar quieres ganar solo
abunda de todos ellos también de
facebook o el twitter
cuatro rasgos personales miran todos en
casa obtienen niños y empiezan a generar
una cantidad alta tensión expertamente
les y compran y fuera es postulante
vayan pensando que las herramientas
están que no aceptamos vuelvas queramos
utilizar esos otros
[Música]
ahora vamos a empezar a meter mucha
gente
qué es una metodología comercial lo que
les explica hoy y será plástica con tres
años
cuál es la responsabilidad de un medio
lógico en paciente cuál es la
responsabilidad de un piloto lógico del
pasajero y para eso los capacitan y para
eso los entrenos y son tan ordinarios en
sus días que según él
pero la responsabilidad del asesor viene
y somos tan lógicos los comerciales que
sabiendo esto y de éste depende el cni
comisión que éste de vender mi plata que
esté de mi bienestar y de mi familia no
lo vemos con esa manera de
responsabilidad que y medio en piloto
tiempo si yo soy responsable soy
responsable de valiente con la misma
responsabilidad tender al paciente y
decir otra al pasajero
pero es muy triste es muy triste que el
distribuidor comercial del asesor
comercial solamente piense en un cliente
de la primera vez y expresiones de
amparo
y solamente aparezca a la renovación de
la responsabilidad cuando una persona
decide darle a uno
como distribuido como base sobre
comercial es algo eso ya es un
compromiso gigante para que esa persona
también con otros ojos de mirada como
cualquier cristiano con cualquier
persona y ya es cliente nudo
donde de la mejor manera
me parecía una que todos los comercios
para que hay un aumento del riesgo
porque hay que tener una metodología con
esencias
primero porque 4-2 comercial muchachos
no voy a tener una segunda oportunidad
con un cliente para hacer las cosas
primeras
y yo sea capaz de responder entonces le
hemos regalado yo voy a ir para la
oficina y preparado bien bien bien te
entre otras 56 que el cliente y bases
con su coro que ustedes tienen crear el
segundo por día para hacer unas
conferencias de una cliente y no pero si
yo tengo metodología comercial no
necesito una segunda oportunidad porque
aprovechen la oportunidad que tengo
segundo porque muchas veces si no está
preparado donde el cliente posibilita la
cotización es el corto que yo tiene
donde el cliente contenga una cotización
sobre la que pueda hacerlo por ello se
la mandé y quién y qué
falta de elementos para la
representación llegó allá donde hay un
listado de restos ya dejó muestras de
cerrar la cotización un buen negocio no
tienes a precios sin
o lo conocen todos los módulos no tiene
a la vall una calculadora y cosas por en
sitios
muchas gracias se volvían cosas vitales
el gente me decía que la gente no
escucha a la gente
vitalmente tenemos que ver cuántos
estamos delante nos damos cuenta
y así sin chanchos difícilmente se
hicieron nuevos darse cuenta del cliente
haya sentado de que la codicia santiago
han hecho de que no lleve cualquiera las
fronteras estamos hablando sin eso es el
colmo y sobre todo tener una respuesta
inmediatamente se creó para esto se
necesita la metodología comercial sobre
que se basa la metodología comercial
primero en la repetición y a la
normalización 403 prospección contar
acceso viernes cita y cotización
es un
se tienen que memorizar
[Música]
normal algo que funciona algo que cuando
asume su metodología por chacón es mayor
respecto
llamadas
en busca de sociales busque a sus
negocios se acuerde de siete canciones
estamos hablando de negocios y estamos
hablando del plan
está bien
repetición y comunicación cuando repito
eso el auto y el habitual
responsabilidad
genial
es decir
hacerlo enseguida
cuando yo digo esto significaría asumir
responsabilidad de la tienda porque todo
esto es para detener esa responsabilidad
de la que hablábamos
si no lo hagan muchachos se llevarán
solamente el primer día desde el primer
día sólo respecto y de pronto esa
posición de trabajo tuviera más con los
contactos y soy tan te juegas que me dio
una salida sobre citas y haga y asesore
y cotice
pero no sé por qué resultar y solamente
prospecto de dos personas o dos empresas
que dos personas
sí
[Música]
y hay gente que ni siquiera una vez con
cuántas personas cuántas cuántas
personas cuántas empresas de
instituciones igualmente esta semana el
ministra de contactos
de esa amistad cuántas llamadas o
cuántos meses cuando avanzado pueda
enviar para que me necesitas
si no las tienen programadas para la
semana y esa conversación
aquí si me siento solamente la gestión
de citas mismo que yo tener a la semana
mínimo 15 filas
15 sellos
15 citas que iniciaba la lluvia y
cuidadas cerrando uno o dos negocios
15 ciento de las tres citas diarias
[Música]
piensen ustedes los que ya tienen tiempo
con su agenda comercial
cuántas citas de la semana tienen es más
lindas cuantas citas al día tienen si
ustedes son de las personas que tiene
una simpatía significativo y es que
nuestros días hay personas que me dicen
mire los kings y metas en un cuento es
que esas 35 días ciertamente le cargaron
al seguro entonces diciendo que no tiene
que ser lo suficientemente inteligente
para darse cuenta de que deciden
entregarse a la luna pues entonces de
cuatro cuentas van a cancelar en la
beata menos nivel de cancelación de
citas voy a tener porque voy a hacer
mejor las cosas entonces las
probabilidades de tener citas para poder
dar gracias o guías con cotizaciones va
aumentar el nivel de cotizaciones que la
cantidad de desempleados consigue blanco
en su cuenta y de plantas sobre todo los
muchachos porque es que cuando nos dan
la parte comercial no trabaja para
sobrevivir
no trabajará débil
y vivir es que
tiene el plato con ellos pasa es lo que
le dan
digan de cuántos de ustedes long island
eso o cuando ustedes lo tienen en ese
momento pero lo tiene en este momento y
lo puede estar estudiando porque hay
gente que hace su primer año del tercer
al cuarto y ya no más
ni siquiera se intenta cruzar el decirlo
mira en su cartera de clientes para que
mayores a poner
y si eso así con los profesionales que
están comenzando que como los
profesionales
sin cartera
la que le tengo varias malas preguntas
rápidas como para que comience listo
cuál es su amigo comercial tienen hábito
comercial es decir prospectar contar
transita a la asesora cotiza sabe
cuántos negocios y que es de esta semana
cuál es su responsabilidad comercial es
desgraciado de estar enfocados
y ahora esto
[Música]
como el centro de ese hábito del que
estamos hablando es que era lógico que
la primera parte de esa metodología
en la prospección
[Música]
pues como está comentando algunas
personas puede haber otras personas
si no saben quién es preguntarles si
saben por qué deben hacerlo pues también
se complican saber si sala de
importancia y sobre todo cuando hacer
para llegar a responder específicamente
estas tres saben cómo hacerlo le han
explicado y sobre todo sí
la prospección tiene como si no lo es
nos agradeció a ustedes
las citas
las cotizaciones y los cierres son el
corazón de su cuestión comercial la
sangre son los nombres de su prospección
la sangre son los contactos y ustedes
tienen y visitados para lograr llamar
contactar a sus contactos y lograr que
esos contactos les habla de espacio en
sus agendas
pero con una responsabilidad de 20 años
la verdad muchachos porque cuando nos
llega a donde un cliente llega
contendiente y no es capaz de hacer que
el cliente esté atento interesado el que
empezar a pensar que perdió el tiempo de
venta no se sienta que el guión tiene
112 cita entonces eso significa que yo
tengo que tener una responsabilidad
realmente grande
con el tiempo si yo sí yo ya tiempo
ahí no hay ningún tipo de profesional
disposiciones de votar
si lo que hace una cita con una
indeminización alcohol
si se me olvida una cita con un cliente
peor pecado tal
si te arreglas un poquito más de
referencia en ese sentido pero por favor
tengan en cuenta la localización es
vital para cada uno de ustedes indicado
en tres que entiendan la responsabilidad
también de que éstas no nuestro ver su
cliente es su responsabilidad más allá
de tener saber entonces entrevistar de
dónde mensaje de ustedes los nombres de
sus clientes la lista de contactos de
sus clientes y nosotros
como perfilar los nombres de la lista de
contacto y voy a explicarles otras cosas
dirigida desde manejar agenda pero ya
maneras muy fácil un poquito más grande
esta parte la relación muchas porque es
vital cuando estoy pensando en nombres
sí
ah
si cuando estoy pensando en nombres de
los clientes pues es lógico que estos
nombres y otros
que se llama un perfil
o una segmentación
yo tengo claro por qué estos nombres
están dentro de mi lista de voluntarios
porque los voy a llamar porque los voy a
buscar está bien nosotros aquí
trabajamos tres perfiles no son personas
otros son empresas
y otros son instituciones
mañana vamos a hablar un poquito más de
este punto para que se den cuenta que
eso es lo que se llama calificada la
lista de contactos quienes hayan tenido
la oportunidad tras romper y estás antes
de pronto los carnés que estoy
utilizando no son tan técnicos pero no
son tanto son no son tan desconocidos
los incremente al ser técnicos estos
cuates con buena calificada mis hombres
es decir mis prospectos es porque yo voy
a decir que tan cercanos están algo
nuestros perfiles
porque mientras más cercanos y será ese
perfil mayor probabilidades entre
contactos y contacto
fue para tener la oportunidad de obrar
citas
la censura para cotizar y por último
para vender
sí
[Música]
telefónico ya llamar a todas las
empresas
creo que hay menos la parte de esa
cuestión de la capacitación de la
argumentación que tiene su gusto de los
lectores telefónicos más pandas análisis
real ese es un buen ejercicio de
prospección sentarse pero si ustedes y
girando un poquito las palmas amarillas
están segmentadas por perfiles y con las
empresas y las ponemos sectores y si yo
soy un poquito pensarte inteligente en
ese sentido pues esto yo podría trabajar
como lo hemos hablado acá que cuáles son
los sectores más susceptibles de compra
del software contable
cuáles no es que definitivamente no nos
puede ofrecer
pero que si no tengo un poquito de
conocimiento de esa acción nacionalista
de la cinta de periódico horas hábiles
de contactos y pocas llamadas y de esas
200 contactos solamente le contestan en
la mitad sí creo que ese güey
y eso siento mirar cuánta sustancia como
cuando puede
padres guerra cifras me abre la cuarta
sexta tras la posibilidad de asesoría y
cuántas terminales una cotización es
decir incluso desde acá desde el
contacto cuántas cotizaciones genial
realmente año de compra y acorde cerebro
de atención e interés de esa versión
sí sí son en vivo una persona que le
quiero enviar la cotización a la persona
me dicen tienen la cotización del mundo
3 es decir que haga
y el alimento que yo le dé a esa persona
telefónicamente para que la cotización
variación y luego otro les llegó otra
cita con la cotización ya enviada o con
las cotizaciones marca física y a lo
mejor la persona
definitivamente durante la relación de
hombre que pasó con la restricción
quinta punto se perfiló esa lista de
contactos que tanto se calificaron de
sus contactos es decir si quieren el
perfil por eso es importante saber de
dónde se sacan los nombres es decir de
que por un poco
voy a construir una lista de contactos
con quienes nos quedemos acá muchachos
los nombres sobre la sangre de su
corazón la sangre de su gente sus citas
la sangre de sus cotizaciones y la
sangre de sus negocios venta de calidad
está bien
cuál es sobre todo la expresión tabla
digamos que cada
la acción
vamos muchachos algunos han tenido
experiencias comerciales pueden conocer
algunos de esos nombres ya de alguien
bueno digo necesariamente
uno debería tener todos
mira si los nombres que arroja cada una
de esas fuentes de prospección si pasan
por este perfil para poder esos
nombres y empezar a hacer los contados
[Música]
tengan en cuenta dos cositas aquí
tenemos fuentes es decir se basan los
nombres y este momento vital
una buena gestión comercial tiene este
numerito como uno de sus indicadores que
dependiendo de lo que uno esté buscando
ese numerito puede variar y porque puedo
abrir en ese mes
tipos de prospección y tipos de venta
pues si hablamos de frentes de
prospección las dos primeras los que
tenemos como observación y hasta como
encuestas como suspensiones flip los
entornos los referidos las personas
influyentes son dolores johnson dos
leyes y mecanismos
pues estos presión que yo hago en la
calle
sin observación se refería
sí
pero tú va pensando en buscar la
ferretería como que simple y llanamente
fue una situación de casualidad
que yo tenía que comprar algo en la
ferretería por eso simple llegó acá y
llegó a la parte sabiendo observación me
acuerdo de la capacitación que merece lo
que le dices que es una empresa que sí
tiene una alta actividad y probabilidad
de compra y necesidad de software
contable visto en muestra o repente
preparar las preguntas para cuando eso
más
pero la teoría de la primera pregunta
que pueda ser visual
exactamente suman muchas pero mucha
mercancía acá yo sé cómo les vale a todo
esto tiene algún software o alguna ayuda
que permita que inclusiva de tres
pelotas les
ahí sí una construcción en sí que dice
una protección conservación y tengo una
serie de redes
estoy en la 10 visita de vista
y alguien con la fiesta me presenta otra
persona
si yo tengo el chico decía estoy en
búsqueda de nombres para poder perfilar
y generar ventas de vendedor el viernes
por la noche
qué significa
y entonces presentar a una persona
pues ya ven
si queremos hacer algo de él
no es que des el rector de la
institución educativa
hay estoy proyectando el frío pero ya
tengo uno quiere
y un hombre empresa fuerte haría ganar
ya no sé qué y así sucesivamente
si eso es prospecciones entre un charles
y la nueva ser constantemente la demás
ser constantemente
no veis juego y le reitero que se acaba
el día y yo tengo todo lo que tenía como
vendedor reiterar en herencia perdedor
modo oportunidades tenemos en todas
partes y la situación más importante acá
es que todo atrás austral pero quienes
la buscan sólo tienen las encuentros hay
otros que las dejan pasar van a la
fiesta o van al supermercado oa la
ferretería y ahora antigua no pero no se
acuerda de que tienen únicos que les
producir la fija que les produce
bienestar y delante de mi vida de no
perder las oportunidades para menos
porque una oportunidad nunca se pierda
la aprovecha de otras personas
y las ganas de ganar
pero en ese sentido que es uno de los
referentes y personas influyentes cuando
el 300 organista de contactos pues como
les digo yo tengo que tenerlos todos
esos sí mismo pero hay unos sobre los
que hay una presión más grande en
ejercicio de reflexión que son estos
tres los que dicen en caliente por viene
porque son los que más sencillamente
degenerados
la probabilidad de cierre en esos
nombres es más alta que la probabilidad
de vivir aunque los asesores y
distribuidores potenciales son expertos
en frío y lo que donde pone el ojo pone
la bala 63 de esa perspectiva es muy
importante que ustedes lo vean de esa
manera que es un don son personas
cercanas amigos que en la parte
comercial se denomina marcadores y el
mercado natural es saberlo manejar
también la parte de prospección que
cobrar esto
en estos tres cadáveres
[Música]
i
si se acuerdan cuando hablamos de
producen tienen mucho que ver con eso
en sociable de osos y perfecto
exactamente igual en todos son personas
que está dentro de cualquiera de los dos
primeros sin medios
está bien pero yo no voy a ver con los
clientes
no hoy américo los dientes simple y
llanamente lo único que yo hago es
sentarme a hablar con ellos a contarles
qué tipo de negocio tengo
para preguntarles de menores
34 por ejemplo conmigo
mi hermano diez reactores activos de
ventaja que tengo las mangas se llama
canales ingenieros
mi hermano puede tener el perfil por
profesión
dejó 12 personas que podrían ser gentes
de arroyo punto pregunta mi hermano
[Música]
mira esto
nos quema de las fincas de sito fincas
que tengan ss este perfil y dar el
nombre hermanos
estos entornos me genera personas está
bien piensen ustedes cuántas personas a
su alrededor nosotros primer sector
estos primeros síntomas social y de
negocios después de una ciudad bajo la
perspectiva que les acabo de dar bajo el
perfil del que estamos hablando a
conseguir nombres si a conseguirlos
para sabanés
entonces pasemos a los referidos
prospecciones si los referidos son
personas clientes usuarios
que están contentos conmigo como asesor
como distribuidor que son usuarios del
software que son usuarios de la empresa
tienen historial de uso de la
experiencia
lo que yo vamos a hablar con ellos y
decirles vengan hagan un favor a ustedes
y me dice bien dentro de su industria
tienen dentro de su profesión que entran
dentro de su sector
que él
algo que esté solucionado cuando me
encontrado contaminó
cuando me compraron esos son los
referidos y las personas incluyentes
calientes
pero son personas que entraba
que por profesión por situación laboral
o por situaciones familiar está con un
cargo que puede ser generador de nombres
de influencia posiciones diferentes que
ellos con su influencia fuera del día 5
pero es que yo conozco el gerente de
esta empresa con los dueños de la
empresa
esta persona que yo conozco conocía el
dueño de la empresa estudiaba nuestros
clientes no son personas a las que en un
momento determinado tampoco cuadran con
clientes pero si me pueden ayudar y
ayudar muchísimo en la consecución de
nombres
[Música]
cuando se tienen que trabajar las
fuentes de prospección hábito guardia
ese hábito
yo todos los días tendría que estar
pensando en hacer prospecciones bien y
caliente
todos los días tendrá que estar pensando
en málaga está cuestión de observación
de encuestas en torno referidos y
personas influyentes
qué
[Música]
qué va
diaria y miren hoy aparece este numerito
y por favor quiero que piensen muy bien
muchachos
acuérdese que nosotros estamos hablando
de un momento determinado de cantidad de
citas acuérdense los indicadores todos
ponía cantidad de citas cantidad
cotizaciones y prácticas de cielos
visión entonces llegamos al segundo
[Música]
como esto es viable la parte 5 de es que
dentro de esos cinco días por lo que
nosotros estamos buscando es que como
les explicaba el manejo también creo que
yo prost este jueves y viernes y
contacté con ese viernes me de mi agenda
para lunes y martes de la siguiente
semana
está bien para lunes y martes de la
siguiente semana de ayuno yo debería
estar pensando en prospectar lunes
para contar tablones y lograr citas para
miércoles y jueves y martes prospectar
para contactar en parte si logras pares
a un pie
yo no todavía linda debe ser citas de
asesoría dentro del viaje en tanto
también tengo que tener lugar para
cintas de cierre es decir es lerman
donde un cliente una persona empresa o
institución y por diferentes situaciones
no logran cerrar entiendo pero tendréis
en eso está muy bien está muy
interesante pero en este momento para
tomar la decisión inmediatamente surge
lo haga está comerciando historia porque
no porque si está decepcionado a tomar
con mi socio
cualquier excusa
con el secretario de electrónicas no se
pegan hagamos una cosa ahora dejando
entonces porque no los vemos hoy es
martes nos vemos bueno esperamos que hoy
es más o menos el viernes o nos vemos el
jueves
y hablamos con esa persona de una vez
haciendo la otra simple pero ya que la
persona que toma la decisión de comer
entonces necesariamente entraña dental
también debe haber lugar para citas que
laman de esa manera es decir si está
diciendo que no todo se cierra en la
cinta de acceso para ver en donde la
central de cierre seremos nuevamente y
tiene que ser mucho y bien que si no es
lógico desde la parte teórica se dice
que en todo momento
cuando uno más gracias a la asesoría
debe tratar de arrendar la de cierre
72 horas máximo para que el cliente no
sufrir
cualquier posición
ese tipo de situaciones de tratarse a la
cita de dos días en el que sentía un
poquito récord en su
definitivamente a mí me dicen que esta
semana ya no puedo pero como la otra que
se pare en su cita de cierre con
universidad y porque van a tener que ser
un resumen pero en resumen de lo que
ustedes encontrarlo en con problemas en
esa empresa con problemas en esas
personas con problemas de la institución
sacar evidencia estos son cinco días a
la semana significaría que el ministra
de contactos de dolores diario de
conservación sin colores sino dos
encuestas es ir haciendo preguntas tres
muchas veces no salen caminando por la
calle y empiezan a pasar y ver nombres y
teléfonos de empresas nombres
integración de personas no puede ser el
automático y luego llamó eso puede ser
una salvación es cons encuestas
esto dentro no se ven en el sobre
de lo que hablamos ordinarios entornos
de referidos bien duro eso
de la utilización de la carretera a
favor de la utilización es decir la
mayor parte de nombres dentro de mi
lista de contactos deben ser tres obras
referidas por quienes con su amor
personas con buenas experiencias que me
valoran como persona que me hablara como
distribuidor que levantará como persona
de negocios y que tiene una muy buena
experiencia determinada enlace negocio 6
en el tristemente gran parte de nosotros
sociales así utilizar lo que nos golpea
casi todos desde aplicación amplia de
abonos familiares comprado vengaba que
otras empresas que otras personas de
otras instituciones pueden ser de
personas empresas e instituciones que me
den espacio para hablar con ellos de lo
mismo que está hablando no sé si no hay
ninguna diferenciación a simplemente no
sabrán exactamente de lo visto saben y
por último una versión influyente cuando
nos da es un día 8
en una semana tiene razones si yo hago
una lista de contactos
[Música]
semanal debe estar cercana a 100 102 con
estas características de fuentes fijas
de fuente el frío también el movele
predeterminado puede ser el directorio
telefónico una lista que ustedes decidan
ir a una toma de comercio y pagar por
registro una lista de 100 150 nombres 80
de ustedes jr para trabajar en empresas
instituciones con perfiles muy culturas
sí que tienen un amigo que trabajamos en
donde entonces esa persona tiene como
persona influyente la docilidad a los
tantos nombres pero muchachos por favor
esta cuestión de la nutrición hay que
hacer la diana para 80
sus contactar por lo menos entre 10 y 15
diariamente es decir dentro de mi agente
agrega un espacio de tiempo en donde yo
decididamente me voy a aceptar hacer
contacto telefónico por correo
electrónico por whatsapp yo podríamos
hablar por correo electrónico por
gonzalo en las casas por facebook pero
también dentro de mi gestión comercial
tengo que ser lo suficientemente
organizado disciplinado para determinar
es fácil de tiempo operativo y espacios
de tiempo comercial
espacio de tiempo gracias mayor tiempo
comercial
lo que más lo que más quiere a la
productividad de un distribuidor es que
no se tiene claro cuáles otros espacios
de tiempo operativos espacio comercial y
la mayor parte del tiempo mientras que
la cartera de clientes más grande
es una llamada de contacto
y entonces se les acaba la semana
acciones de capacitación
tres días de cinco porque los otros dos
días no se utilizan cuatro las cosas que
estoy diciendo que no lo haga
solamente que sean muy organizados y
disciplinados acuérdense lo que habla
vamos a brindar el ámbito comercial una
parte comercial es organización del
tiempo para que dé un resultado claro
estoy diciendo que trabajen ocho días de
ocho días a la semana en esto pero de
pronto cuente el resto contravención
pero que si usted se podrá dar esto se
les puede convertir en la primera y
disciplinada planta que ustedes quiere
la plata que ustedes
esto
[Música]
preguntas para que se vaya a partir
antes de que ustedes pero la semana
pasada hemos estado hablando de estos
cuantos nombres quienes para trabajar
necesitaban esos cuatro nombres van a
contar perfilar y cuántos contactos para
generar de esos nombres es decir y
cuántas cintas tienen planeadas de hoy
por la tarde
cuantas acciones planeadas hacer
manejando del día cuantas citas están
proyectando para ser el lunes el martes
el miércoles y si ya tiene
específicamente clan que el jueves y
viernes de 8 a 10 tienen vamos a estar
con ustedes tienen las llamadas tienen
unos nombres y les dicen donde el jueves
próximo
y ellos
de qué hablar porque muchachos y les
manejo de agenda la jindal a manejar o
no el cliente
porque es que yo sé dónde están los
espacios de tiempo
en nuestros espacios que pueda utilizar
comercialmente con mis clientes para
cerrar negocios bien muchachos por favor
yo ganar nunca van a escuchar de parte
de ustedes los que voy a llevar la
cotización citó las cadenas esta mañana
con un señor que maneja algún
supermercado mental barrio en esta parte
entre doble cotización y se trata de
llevar una cotización por correo si
ahora tenemos y ahora plan de negocio
con la cotización
ustedes ayudar un cambio de energía se
están enfocando en donde es porque los
errores que comete con sus asesores
comerciales los distribuidores islas de
bar cotizaciones bien una cita con un
cliente o con ushuaia la cotización
[Música]
cuando se va llevando una cotización
entregando cuantización llevándola al
corto tiempo y plata y gasolina pero
entregar la cotización está donde la
gente de esos cinco minutos pues el
cliente ya se programó para cinco
minutos
y que pone para que le dé espacio
explicarle la cotización porque es que
seguramente las cotizaciones no lo va a
entender consciente cita que se mantiene
y esa es una visión de llevar una
cotización para llegar a los 162 días
una semana dos semanas un mes seis meses
y ustedes a los seis meses que le están
llevando la presión
qué tan claros y que tan productivos
están ustedes en su manejo del tiempo
cuántos nombres están teniendo dentro de
su arena del cuesta entre su lista de
contactos es decir si se han dado a la
tarea por lo menos de pensar
qué es un amor comercial de la próxima
semana apéndices
si se andaba dimensionar la
responsabilidad de empezar a pensar de
que si usted la próxima semana no tienen
plática del bolsillo usted asiste normal
y que la única manera para un jueves de
ciegas una lista de nombres que
manejamos a calificar con es que es
tarea para mañana por favor cada uno y
cada una debe ser la oportunidad de
tener por lo menos vende nombres
de personal esto también nos la vamos a
brindar o que sea en todos los que sean
personas influyentes que sean referidos
que se aparten de las cinco cuestiones
de fuentes claras sobre está sacado del
diccionario a sancho de internet por
base de datos de bandas amarillas o el
directorio sí pero por favor para fallar
desde la oportunidad de que esto les
empiece a trabajar como es para que
estemos pensando en esto
[Música]
y mañana probablemente puede haber una
dos tres oportunidades de cotización que
terminan en cierre
si usted volviera a meter no está
pensando de esta manera muchachos esto
no habla y la única manera de activos y
el han sido comerciales ganando plata
que ha naturales usted no se dan la
barbilla gran plata difícilmente se van
a quedar acá entonces para estar
pensando más en otras cosas que haga y
los estamos enfocados en eso en esto en
vender pero en sí la oportunidad de
aprender a hacer las cosas para que esas
ventas se vuelvan realidad de gente así
con respecto de cuántos nombres tienen
para trabajar díganme cuántos negocios
porque si usted es el responsable
comercialmente
esta semana de lluvia
qué significa que tengo cuatro días para
hacer lo que había sexismo tengo que
redoblar esfuerzos para poder producir
lo que haya producirá cinco días igual
y piense que dentro de esa agenda hay
cuatro horas web de 8 a 10 y viernes de
8 a 10 que no van a tener otro día de
hacer nada de eso
porque ahora estar aquí se estaba
adelante eso consultado hablando mil
dólares
un día y ocho horas cuatro horas
quienes supongan que ustedes digan y así
se tiene que presentar proyectada parte
la parte comercial
cuánta plata
cuando hablan tienen que les produzca
produzcan es lo que necesita sino lo que
quieren producir negoció a 5 millones de
veces
tiene a sus cuatro hermanos y ya sabe
cuándo tiene que producir casa
y ahora dígame cuántos negocios de
cuánta plata que debía ser para
producirlo que inútil en una semana y en
un mes
de vida para todos los 5 millones de
pesos
eso es prospección eso es la creación
eso es ser profesional eso es ganar
ganar esto es un verdadero paso a tiempo
es decir no le hacen caso a eso deciden
no hacerlo
si ustedes quieren si ustedes quieren
que se produzca el salario profesional
de más profesionales comporten como
profesionales y no profesionales actúen
como profesionales
[Música]
quisiera escuchar de parte de ustedes
comentarios preguntas con respecto al
tema de hoy prospección y manejo en que
manejamos a arrancar a píritu de ahí
para pasada
del perfil de los clientes y cómo hacer
como como proveer esa información para
que esto funcione cómo funciona
[Música]
pero si no transición
recuerde nuevamente vamos a escribir
rápidamente el escaño para que ustedes
nos puedan agregar
perdón
y distribuidores
[Música]
con también es el scan que tenemos que
verán durante la sesión en vivo estamos
leyendo los comentarios las preguntas
está la oportunidad de estas sesiones
que ustedes pueden participar hacer
comentarios la experiencia que ustedes
ya tienen en la vida con los otros
procesos comerciales con otros trabajos
que han tenido espalda retroalimentar
porque pues puede que sea la verdad es
que ustedes van a involucrarse en el
proceso de comercializar nuestro par
contable pero la parte comercial está en
todo entonces todas las experiencias que
estamos pidiendo pues varias en una
retroalimente que ustedes hagan
comentarios y aborden también hacia los
demás distribuidoras de otras personas
que están en este momento brinda
capacitación en el entrenamiento
normalmente distribuidores yo pago con
también en queda entonces cordialmente
invitados para la sesión de mañana a las
8 de la mañana
de prospección y manejo de agenda
recuerden también las tareas que acaba
de llegar el profesor de tener pues un
listado de personas que se puedan tener
y hacer una labor pues de sentarse
ustedes viciosamente sabemos que ustedes
muchos de ustedes están apenas
comenzando en este proceso comercial se
están vinculando como nuevos
distribuidores pero que desde ya
empecemos a prospectar nos va a generar
bueno hablando entonces la idea es quien
de importar que ustedes hagan estén
conociendo el tema no las bases de datos
todas esas técnicas de integración de
impuestas de observación para poder
respetar las personas lo tenemos que
hacer en cualquier momento entonces es
mejor empezar con pie derecho a todos
muchísimas gracias
louis nuevamente muchísimas gracias y
nos vemos el día de mañana triste mi
canal de riego
[Música]